<!-- git-token: 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 -->
## О проекте:
Этот проект представляет из себя интернет-магазин на Laravel и Vue.js, Вы можете продавать свои товары, в панели управления можно создавать, удалять и редактировать товары или категории . В проекте используется концепция REST API. Информация о покупателях, товарах, категориях и т.д хранится в БД MySQL.
### Функционал покупателя:
- Возможность выбирать интересующие категории, переход по одиночным страницам конкретного товара. 
- Возможность фильтровать интересующие товары через фильтр.
- Покупатель может совершать одну или несколько покупок через корзину.
- Оплата осуществляется через сервис ____ (Оплата на данный момент не реализована).
- После оплаты будет выдан уникальный код заказа, все данные заказа можно посмотреть во вкладке "заказы"
- Покупатель может узнать все свои совершенные покупки в магазине на отдельной странице.
### Функционал администратора:
Для входа в админ-панель необходимо дописать в адресной строке `/adminVohotky` или нажать на кнопку "админка" в шапке сайта, чтобы зайти в админку, нужно зайти за пользователя с правами админа.
- На главной странице можно узнать подробные данные о покупателях: номер заказа, почта покупателя, способ оплаты, дата покупки, сумма. (На данный момент не реализовано)
- Возможность добавлять, удалять или редактировать товары на странице "Товары", так же можно посмотреть и информацию о товаре.(На данный момент не реализовано)
- Добавление, редактирование категорий через страницу "Категории", каждой категории присваивается собственная иконка, которую можно загрузить через страницу "Иконки".(На данный момент не реализовано)
- Возможность править контент, изменять общее оформление магазина.(На данный момент не реализовано)